Les spectateurs que je connais sont conscients que la prière d'aujourd'hui les couvrira jusqu'à dimanche prochain.
Quelle grâce puissante.
Chaque jour où vous vous réveillez et syntonisez Emmanuel TV, la prière que vous recevez est maintenant -
(Amen.)
demain - maintenant;
mardi - maintenant;
(Amen.)
Mercredi - maintenant;
Jeudi - maintenant;
Vendredi - maintenant;
Samedi - maintenant.
C'est la prière que nous offrons maintenant.
La grâce est puissante.
Nous avons demandé à Dieu et Il a libéré la grâce.
Les téléspectateurs du monde entier, sous l'influence de ma voix,
il est temps de combattre les démons et quelle que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez - l'échec, l'affliction;
il est temps de combattre les démons et cette situation avec la Parole.
(Amen.)
Rappelez-vous, la Parole est l'épée de l'esprit recréé.
Nous marchons par la foi.
Nous n'exigeons aucune preuve des sens.
Nous avons la preuve que les choses pour lesquelles nous prions sont venues.
(Amen.)
Prenez note de cela.
Je ne viendrai pas ici pour prier pour vous si je ne sais pas ce que je vais prier ou ce que nous allons recevoir.
Déjà, les choses pour lesquelles nous sommes entrains de prier a recevoir sont venues - guérison, bénédiction, victoire, délivrance - elles sont venues.
(Amen!)
Quel Dieu nous servons.
Je ne vais pas sortir et commencer à prier quand je ne connais pas la volonté de Dieu, quand je ne connais pas l'intention de Dieu,
quand je ne connais pas la promesse de Dieu - c'est en vain.
Je sais avant de venir prier que ce pour quoi nous sommes sur le point de prier, les choses pour lesquelles nous allons prier sont venues.
(Amen.)
Dites à vos téléspectateurs voisins, les choses que nous sommes sur le point de prier sont venues -
guérison, délivrance, bénédiction, victoire sont venues.
Oui.
C'est pourquoi je peux sortir et prier.
Je prie selon sa volonté.
Tout ce dont vous avez besoin maintenant est d'utiliser votre foi pour les recevoir.
La foi ne vient pas de vous et ne provient pas de moi.
Il ne vient même pas des apôtres.
La foi vient de Dieu.
Nous avons la foi.
Notre foi augmente parce que Dieu possède une nature.
Je veux prier pour toi.
Reçois la foi que Dieu est prêt à donner.
(Amen!)
Cela me rappelle ce que le père du garçon possédé par le démon a dit à Jésus,
"Je crois, aide mon incrédulité".
Recevez la foi que Dieu est prêt à donner, au nom puissant de Jésus!
(Amen!)
Merci Seigneur!
Reçois la foi que Dieu est prêt à te donner, au nom de Jésus!
Oui, merci, Seigneur.
Quel que soit le mur entre toi et Dieu, sois enlevé au nom de Jésus!
(Amen!)
Quand il y a un mur entre toi et Dieu; Comment recevrez-vous des bénédictions?
Il a envoyé Sa Parole et les a guéris.
Il a envoyé Sa Parole et les a délivrés.
Je commande la délivrance sur vous - soyez délivrés, au nom de Jésus!
(Amen!)
Quel que soit le mur, l'obstacle - le mur pourrait être votre faiblesse, votre faiblesse, votre limitation, votre péché -
quel que soit le mur entre vous et Dieu, soit enlever, au nom de Jésus!
Les téléspectateurs commencent à confesser cet obstacle entre vous et Dieu.
Dans le puissant nom de Jésus, ce mur, soit enlevé!
ce mur, soit enlevé!
Oui - ce mur, soit enlevé.
Cette faiblesse, soit enlevé.
Ce péché, soit enlevé!
Cette limitation, soit supprimée!
Ce mur, sois enlevé, au nom de Jésus-Christ!
Oui.
Le mur a soit enlevé!
Qu'il y ait une relation!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
J'entends quelqu'un dire: "Je sens la présence de Dieu!"
Impressionnant!
Je sens la présence de Dieu.
Sa présence submerge, me sature.
Quel Dieu je sers.
Je peux sentir sa présence.
Qu'il y ait une relation!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Au nom de Jésus-Christ!
Oui.
Je peux sentir la présence de Dieu plus que jamais auparavant.
Je peux sentir la présence de Dieu.
Oh mon Dieu.
Avoue ceci.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
(Amen.)
Maintenant, comme vous connaissez le nom de Jésus, soyez élevés!
Maintenant, comme vous connaissez le nom de Jésus, soyez en haut!
Comme tu connais le nom de Jésus, sois délivré, au nom de Jésus!
Oui.
En cherchant Dieu, sois accompli!
Trouvez l'accomplissement en cherchant Dieu!
Trouvez l'accomplissement comme vous le cherchez!
Au nom de Jesus!
(Amen.)
Les téléspectateurs, êtes-vous sur le lit de malade?
En ce moment, les os secs doivent remonter!
Je parle de guérison à cette douleur!
Guérir à cette affliction!
Délivrance!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Quelle que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez, que ce soit sur le lit de malade, partout où il se trouve -
affliction dans les os, les reins, le foie, le sang, les muscles, les tendons, les liquides,
Je parle de délivrance, au nom de Jésus à vos organes et facultés!
Je commande la délivrance, au nom de Jésus!
Guérison, au nom de Jésus!
Vous pouvez commencer à placer votre main, partout où il y a la maladie, la douleur, l'affliction.
Commencez à placer votre main pour aider votre foi.
Toi douleur, affliction, ne sois pas têtu!
Ne sois pas têtu!
Au nom de Jésus, ne sois pas têtu!
Quitter!
Où que se situe l'affliction dans vos organes -
affliction, ne soyez pas têtu!
Au nom de Jésus, quitte!
Quitter!
Au nom de Jesus.
Vous devez quitter - allez-y!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Au nom de Jésus!
(Amen.)
Je te couvre avec le sang de Jésus!
Sois couvert par le sang de Jésus!
Au nom de Jésus-Christ!
Je peux entendre la guérison, la délivrance, la bénédiction, la percée!
Percée!
Au nom de Jesus!
Je vous remercie!